Repository: VirtualCable/uds-broker
Catalog: src/uds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Number of desired VMs to keep stopped waiting for use
ja: 使用を待機するために停止しておく必要のある VM の数

source: AMI
ja: アミ

source: Base AMI for this service
ja: このサービスの基本AMI

source: Region
ja: 地域

source: Region for this service
ja: このサービスの地域

source: Instance type
ja: インスタンスタイプ

source: Type for instances created from the AMI.
ja: AMI から作成されたインスタンスのタイプ。

source: Key pair
ja: 鍵ペア

source: Key pair to use for this machine
ja: このマシンで使用するキーペア

source: VPC for the instances from this service
ja: このサービスのインスタンスのVPC

source: Network
ja: ネットワーク

source: Subnetwork
ja: サブネットワーク

source: Subnetwork for the instances from this service
ja: このサービスのインスタンスのサブネットワーク

source: Security groups
ja: セキュリティグループ

source: Security groups for the instances from this service
ja: このサービスのインスタンスのセキュリティグループ

source: AWS Fixed Machines
ja: AWS 固定マシン

source: AWS Services based on fixed machines.
ja: 固定マシンに基づく AWS サービス。

source: Service region
ja: サービス地域

source: After logout
ja: ログアウト後

source: Select the action to be performed after the user logs out.
ja: ユーザーがログアウトした後に実行するアクションを選択します。

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Stop Machine
ja: 機械を停止

source: Obtained from Azure Active Directory - Properties - Directory ID
ja: Azure Active Directory から取得 - プロパティ - ディレクトリ ID

source: Subscription ID
ja: サブスクリプションID

source: Obtained from subscriptions
ja: サブスクリプションから取得

source: Timeout in seconds of connections server
ja: 接続サーバーのタイムアウト（秒）

source: Azure Platform Provider
ja: Azure プラットフォームプロバイダー

source: Provides connection to Azure Platform
ja: Azureプラットフォームへの接続を提供します

source: Azure Clone Service
ja: Azure クローン サービス

source: This service provides access to Azure VMs based VDI
ja: このサービスはAzure VMベースのVDIへのアクセスを提供します

source: Resource Group
ja: リソースグループ

source: Resource group container of this VDI service
ja: このVDIサービスのリソースグループコンテナ

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン

source: Base virtual machine. (VMs Starting with UDS will be hidden)
ja: ベース仮想マシン。(UDS で始まる VM は非表示になります)

source: Machine size
ja: 機械サイズ

source: Size for machines created from this service.
ja: このサービスから作成されたマシンのサイズ。

source: Network where the clones will be attached
ja: クローンが接続されるネットワーク

source: Subnet
ja: サブネット

source: Subnet where the clones will be attached
ja: クローンが接続されるサブネット

source: Security Group
ja: セキュリティグループ

source: Security group where to attach the virtual machine
ja: 仮想マシンを接続するセキュリティグループ

source: Caching policy
ja: キャッシュポリシー

source: Disk Caching policy
ja: ディスクキャッシュポリシー

source: Pricing tier
ja: 価格帯

source: SKU (pricing tier)
ja: SKU（価格帯）

source: Accelerated network
ja: 加速ネットワーク

source: Activate this option to use accelerated networking on vm. Ensure that your machine and machine size supports this option before activating.
ja: VMで高速ネットワークを使用するには、このオプションを有効にしてください。有効にする前に、お使いのマシンとマシンのサイズがこのオプションをサポートしていることを確認してください。

source: You must select a network for the service
ja: サービスに使用するネットワークを選択する必要があります

source: Azure Fixed Machines
ja: Azure 固定マシン

source: Azure Services based on fixed machines.
ja: 固定マシンに基づく Azure サービス。

source: Stop Machine (and deallocates it)
ja: マシンを停止する（そして割り当てを解除する）

source: Google Cloud Platform Provider
ja: Google Cloud Platform プロバイダー

source: Provides connection to Google Cloud Platform Compute Engine
ja: Google Cloud Platform Compute Engineへの接続を提供します

source: Client Email
ja: クライアントのメール

source: Client email for service account
ja: サービスアカウントのクライアントメール

source: Token URI
ja: トークンURI

source: Token URL, as provided by Google (default is for Google Cloud)
ja: Google が提供するトークン URL（デフォルトは Google Cloud 用）

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Private key for service account
ja: サービスアカウントの秘密鍵

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: Project ID for Google Cloud
ja: Google Cloud のプロジェクト ID

source: Preferred Region
ja: 優先地域

source: Preferred region for new services
ja: 新サービスの優先地域

source: Connection successful
ja: 接続成功

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: VDI From Template
ja: テンプレートからのVDI

source: This service provides access to Google instances based on a template
ja: このサービスはテンプレートに基づいてGoogleインスタンスへのアクセスを提供します

source: Number of desired Instances to keep running waiting for an user
ja: ユーザーを待機しながら実行し続けるインスタンスの数

source: Number of desired Instances to keep stopped waiting for use
ja: 使用を待機するために停止しておくインスタンスの数

source: Region where the service will be deployed
ja: サービスが展開される地域

source: Instances zone
ja: インスタンスゾーン

source: Zone where the instances will be deployed
ja: インスタンスがデプロイされるゾーン

source: Template Instance
ja: テンプレートインスタンス

source: Template to use for instances
ja: インスタンスに使用するテンプレート

source: Fixed Instances
ja: 固定インスタンス

source: Google Services based on fixed instances.
ja: 固定インスタンスに基づく Google サービス。

source: HyperV Platform Provider
ja: HyperV プラットフォームプロバイダー

source: HyperV platform service provider with cluster support
ja: クラスターサポートを備えた HyperV プラットフォーム サービス プロバイダー

source: HyperV Server or HyperV Cluster IP or FQDN
ja: HyperV サーバーまたは HyperV クラスターの IP または FQDN

source: Cluster
ja: クラスタ

source: If you are using a clustered HyperV server, enable this option.
ja: クラスター化された HyperV サーバーを使用している場合は、このオプションを有効にします。

source: Enable SSL
ja: SSLを有効にする

source: If active, the connections to HyperV will be made using SSL (Recommended).
ja: アクティブな場合、HyperV への接続は SSL を使用して行われます (推奨)。

source: User with valid privileges on HyperV Server
ja: HyperV サーバー上で有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of HyperV
ja: HyperV ユーザーのパスワード

source: Remote WSman port.Leave to zero for default.
ja: リモート WSman ポート。デフォルトではゼロのままにします。

source: Force SSL certificate verification
ja: SSL証明書の検証を強制する

source: If active, the certificate on cluster connection will be enforced to be verified.
ja: アクティブな場合、クラスター接続時の証明書の検証が強制されます。

source: For clusters, username must be a domain user name (user@domain or DOMAIN\user
ja: クラスタの場合、ユーザー名はドメインユーザー名（user@domain または DOMAIN\user）である必要があります。

source: HyperV Clone
ja: HyperV クローン

source: Hyper Services based on templates and differential disks
ja: テンプレートと差分ディスクに基づくハイパーサービス

source: Number of desired machines to keep running waiting for a user
ja: ユーザーを待機するために実行し続けるマシンの数

source: Datastore Drives
ja: データストアドライブ

source: Datastores where to put incrementals & publications
ja: 増分とパブリケーションを保存するデータストア

source: If more than 1 interface is found in machine, use one on this network as main
ja: マシンに複数のインターフェースが見つかった場合は、このネットワーク上のインターフェースの1つをメインとして使用します。

source: Memory (Mb)
ja: メモリ（MB）

source: Memory for machines deployed from this service
ja: このサービスからデプロイされたマシンのメモリ

source: Reserved Storage Space
ja: 予約済みストレージスペース

source: Minimal free space in GB for any storage unit to be used (if less, will be ignored)
ja: 使用するストレージユニットの最小空き容量（GB）（これより少ない場合は無視されます）

source: Use Full Clones
ja: フルクローンを使用する

source: If checked, full clones will be used instead of differential disks
ja: チェックすると、差分ディスクの代わりに完全クローンが使用されます

source: Enable Nested Virtualization
ja: ネストされた仮想化を有効にする

source: If checked, nested virtualization will be enabled for this service
ja: チェックすると、このサービスに対してネストされた仮想化が有効になります

source: Enable Compatibility for Migration
ja: 移行の互換性を有効にする

source: If checked, compatibility for migration will be enabled for this service
ja: チェックすると、このサービスで移行の互換性が有効になります

source: HyperV Fixed Machines
ja: HyperV 固定マシン

source: HyperV Services based on fixed machines. Needs qemu agent installed on machines.
ja: 固定マシンをベースとした HyperV サービス。マシンに QEMU エージェントがインストールされている必要があります。

source: HPE Morpheus Provider
ja: HPE Morpheus プロバイダー

source: Morpheus based instances provider
ja: Morpheusベースのインスタンスプロバイダー

source: Morpheus Server IP or Hostname
ja: Morpheus サーバーの IP またはホスト名

source: Morpheus Server Port (default 443)
ja: Morpheus サーバーポート (デフォルト 443)

source: User with valid privileges on Morpheus Server
ja: Morpheus サーバー上で有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of Morpheus Server
ja: Morpheus Serverのユーザーのパスワード

source: Client ID for Morpheus API (optional)
ja: Morpheus API のクライアント ID (オプション)

source: Connection works fine
ja: 接続は正常に動作します

source: Connection failed. Check connection params
ja: 接続に失敗しました。接続パラメータを確認してください。

source: Instance clone
ja: インスタンスクローン

source: This service provides access to cloned instances on Morpheus
ja: このサービスは、Morpheus上のクローンインスタンスへのアクセスを提供します。

source: Publication Timeout
ja: 公開タイムアウト

source: Timeout in seconds to wait for the publication to be visible
ja: 出版物が表示されるまでのタイムアウト（秒）

source: Fixed Instances Pool
ja: 固定インスタンスプール

source: This service provides access to a fixed group of selected instances on Morpheus
ja: このサービスは、Morpheus上の選択されたインスタンスの固定グループへのアクセスを提供します。

source: Prism Central Platform Provider
ja: Prism Central プラットフォームプロバイダー

source: Nutanix Prism Central based VM provider
ja: Nutanix Prism CentralベースのVMプロバイダー

source: Nutanix Prism Central Server IP or Hostname
ja: Nutanix Prism Central ServerのIPまたはホスト名

source: Nutanix Prism Central server Port (default 9440)
ja: Nutanix Prism Central サーバー ポート (デフォルト 9440)

source: User with valid privileges on Nutanix Prism Central
ja: Nutanix Prism Centralで有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of Nutanix Prism Central
ja: Nutanix Prism Centralのユーザーのパスワード

source: Timeout in seconds of connection to Nutanix
ja: Nutanixへの接続のタイムアウト（秒）

source: Prism Central Service
ja: プリズムセントラルサービス

source: Nutanix Prism Central based service
ja: Nutanix Prism Centralベースのサービス

source: Project
ja: プロジェクト

source: Select a project
ja: プロジェクトを選択

source: Service base machine
ja: サービスベースマシン

source: Memory assigned to machines. (Zero value means "keep original machine memory")
ja: マシンに割り当てられたメモリ。(値ゼロは「元のマシンのメモリを保持する」ことを意味します)

source: VCPUS
ja: 仮想CPU

source: Number of vcpus ("-1 means "keep original machine vcpus")
ja: vCPU の数 ("-1 は「元のマシンの vCPU を保持する」という意味です)

source: Cores per VCPU
ja: VCPUあたりのコア数

source: Number of vcpus ("-1 means "keep original machine cores per vcpu")
ja: vCPU の数 ("-1 は「vCPU あたりの元のマシン コア数を維持する」という意味です)

source: Enable CPU Passthrough
ja: CPUパススルーを有効にする

source: Leave as is
ja: そのままにしておく

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Both Cores per VCPU and Number of VCPUS are required
ja: VCPUあたりのコア数とVCPUの数の両方が必要です

source: Prism Central Fixed Machines
ja: プリズムセントラル固定マシン

source: Prism Central Services based on fixed machines. Needs qemu agent installed on machines.
ja: 固定マシンをベースとしたPrism Central Services。マシンにqemuエージェントがインストールされている必要があります。

source: Nutanix Acropolis Platform Provider
ja: Nutanix Acropolis プラットフォームプロバイダー

source: Nutanix based VM provider
ja: NutanixベースのVMプロバイダー

source: Nutanix Acropolis Server IP or Hostname
ja: Nutanix Acropolis サーバーの IP またはホスト名

source: Nutanix Acropolis server Port (default 9440)
ja: Nutanix Acropolis サーバー ポート (デフォルト 9440)

source: User with valid privileges on Nutanix Acropolis
ja: Nutanix Acropolisで有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of Nutanix Acropolis
ja: Nutanix Acropolisのユーザーのパスワード

source: API Version
ja: APIバージョン

source: Nutanix API version to use
ja: 使用するNutanix APIバージョン

source: Recommended
ja: 推奨

source: API Key
ja: APIキー

source: Nutanix API Key to use. Username/password must be empty to use this option. Only valid for v4.0 and later
ja: 使用するNutanix APIキー。このオプションを使用するには、ユーザー名とパスワードを空にする必要があります。バージョン4.0以降でのみ有効です。

source: Nutanix Acropolis Service
ja: Nutanix Acropolis サービス

source: Nutanix Acropolis based service
ja: Nutanix Acropolisベースのサービス

source: Number of vcpus (Zero value means "keep original machine vcpus")
ja: vcpus の数 (値 0 は「元のマシンの vcpus を保持する」ことを意味します)

source: Number of vcpus (Zero value means "keep original machine cores per vcpu")
ja: vCPU の数 (値 0 は「vCPU ごとに元のマシン コアを維持する」ことを意味します)

source: Network for the machines (every machine created will be attached to this network)
ja: マシンのネットワーク（作成されたすべてのマシンはこのネットワークに接続されます）

source: Both Cores per VCPU and Number of VCPUS must be greater than 0
ja: VCPUあたりのコア数とVCPU数は両方とも0より大きくなければなりません

source: Nutanix Fixed Machines
ja: Nutanix固定マシン

source: Nutanix Services based on fixed machines. Needs qemu agent installed on machines.
ja: 固定マシンベースのNutanixサービス。マシンにqemuエージェントがインストールされている必要があります。

source: oVirt/OLVM Platform Provider
ja: oVirt/OLVM プラットフォームプロバイダー

source: oVirt platform service provider
ja: oVirtプラットフォームサービスプロバイダー

source: Server Version
ja: サーバーバージョン

source: oVirt/OVLM Server Version
ja: oVirt/OVLM サーバーバージョン

source: oVirt Server IP or Hostname
ja: oVirtサーバーのIPまたはホスト名

source: oVirt Server Port
ja: oVirt サーバーポート

source: Password of the user of oVirt
ja: oVirtユーザーのパスワード

source: Connection to oVirt server is ok
ja: oVirtサーバーへの接続は正常です

source: UDS pub for {0} at {1}
ja: UDS パブ {0} は {1} で開催されます

source: oVirt/RHEV Linked Clone
ja: oVirt/RHEV リンククローン

source: oVirt Services based on templates and COW (experimental)
ja: テンプレートと COW に基づく oVirt サービス (実験的)

source: Number of desired machines to keep suspended waiting for use
ja: 使用を待機するために停止しておく必要のあるマシンの数

source: Cluster to contain services
ja: サービスを格納するクラスター

source: Datastore Domain
ja: データストアドメイン

source: Datastore domain where to publish and put incrementals
ja: 増分を公開して保存するデータストア ドメイン

source: Reserved Space
ja: 予約スペース

source: Minimal free space in GB
ja: 最小空き容量（GB）

source: Memory assigned to machines
ja: マシンに割り当てられたメモリ

source: Memory Guaranteed (Mb)
ja: 保証メモリ（MB）

source: Physical memory guaranteed to machines
ja: マシンに保証された物理メモリ

source: Enable usb redirection for SPICE
ja: SPICEのUSBリダイレクトを有効にする

source: Display type (only for administration purposes)
ja: 表示タイプ（管理目的のみ）

source: The minimum allowed memory is 256 Mb
ja: 最小許容メモリは256MBです

source: All Labs
ja: すべてのラボ

source: OpenGnsys Platform Provider
ja: OpenGnsys プラットフォームプロバイダー

source: OpenGnsys platform service provider (experimental)
ja: OpenGnsys プラットフォーム サービス プロバイダー (実験的)

source: OpenGnsys Host
ja: OpenGnsysホスト

source: OpenGnsys Port (default is 443, and only ssl connection is allowed)
ja: OpenGnsys ポート (デフォルトは 443 で、SSL 接続のみが許可されます)

source: User with valid privileges on OpenGnsys
ja: OpenGnsysで有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of OpenGnsys
ja: OpenGnsysユーザーのパスワード

source: UDS Server endpoint
ja: UDS サーバーエンドポイント

source: URL used by OpenGnsys to access UDS. If empty, UDS will try to guess it.
ja: OpenGnsysがUDSにアクセスするために使用するURL。空の場合、UDSは推測を試みます。

source: Timeout in seconds of connection to OpenGnsys
ja: OpenGnsysへの接続のタイムアウト（秒）

source: OpenGnsys version is not supported (required version 1.1.0 or newer and found {})
ja: OpenGnsys のバージョンはサポートされていません (バージョン 1.1.0 以降が必要であり、{} が見つかりました)

source: Error testing OpenGnsys connection: {}
ja: OpenGnsys 接続のテスト中にエラーが発生しました: {}

source: OpenGnsys test connection passed
ja: OpenGnsysテスト接続に合格しました

source: OpenGnsys Machines Service
ja: OpenGnsys マシン サービス

source: OpenGnsys physical machines
ja: OpenGnsys 物理マシン

source: Number of desired machines to keep running waiting for an user
ja: ユーザーを待機するために実行し続けるマシンの数

source: Organizational Unit
ja: 組織単位

source: lab
ja: 研究室

source: Laboratory
ja: 研究室

source: OS Image
ja: OSイメージ

source: OpenGnsys Operating System Image
ja: OpenGnsys オペレーティング システム イメージ

source: Max. reservation time
ja: 最大予約時間

source: Security parameter for OpenGnsys to keep reservations at most this hours. Handle with care!
ja: OpenGnsysの予約を最大でこの時間まで保持するためのセキュリティパラメータです。慎重に扱ってください。

source: Start if unavailable
ja: 利用できない場合は開始

source: If active, machines that are not available on user connect (on some OS) will try to power on through OpenGnsys.
ja: アクティブな場合、ユーザー接続で利用できないマシン (一部の OS 上) は、OpenGnsys を介して電源をオンにしようとします。

source: OpenNebula Platform Provider
ja: OpenNebula プラットフォームプロバイダー

source: OpenNebula platform service provider
ja: OpenNebulaプラットフォームサービスプロバイダー

source: OpenNebula Host
ja: OpenNebulaホスト

source: OpenNebula Port (default is 2633 for non ssl connection)
ja: OpenNebula ポート (非 SSL 接続の場合のデフォルトは 2633)

source: If checked, the connection will be forced to be ssl (will not work if server is not providing ssl)
ja: チェックすると、接続は強制的に SSL になります (サーバーが SSL を提供していない場合は機能しません)

source: User with valid privileges on OpenNebula
ja: OpenNebulaで有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of OpenNebula
ja: OpenNebulaユーザーのパスワード

source: OpenNebula version is not supported (required version 4.1 or newer)
ja: OpenNebula のバージョンはサポートされていません (バージョン 4.1 以降が必要です)

source: Error connecting to OpenNebula: {}
ja: OpenNebula への接続エラー: {}

source: Opennebula test connection passed
ja: Opennebulaのテスト接続に合格しました

source: OpenNebula Live Images
ja: OpenNebulaライブ画像

source: OpenNebula live images based service
ja: OpenNebulaライブ画像ベースのサービス

source: Datastore
ja: データストア

source: Service clones datastore
ja: サービスクローンデータストア

source: Base Template
ja: ベーステンプレート

source: Service base template
ja: サービスベーステンプレート

source: Machine Names
ja: マシン名

source: Base name for clones from this machine
ja: このマシンからのクローンのベース名

source: Size of numeric part for the names of these machines
ja: これらの機械の名前の数字部分のサイズ

source: Authentication error
ja: 認証エラー

source: Openstack does not support identity API 3.2 or newer. This OpenStack server is not compatible with UDS.
ja: OpenstackはIdentity API 3.2以降をサポートしていません。このOpenStackサーバーはUDSと互換性がありません。

source: OpenStack Platform Provider
ja: OpenStack プラットフォームプロバイダー

source: OpenStack platform service provider
ja: OpenStackプラットフォームサービスプロバイダー

source: Identity endpoint
ja: アイデンティティエンドポイント

source: OpenStack identity endpoint API Access (for example, https://10.0.0.1/identity). Do not include /v3.
ja: OpenStack アイデンティティエンドポイント API アクセス（例: https://10.0.0.1/identity）。/v3 は含めないでください。

source: Authentication method
ja: 認証方法

source: Authentication method to be used
ja: 使用する認証方法

source: Access interface
ja: アクセスインターフェース

source: Access interface to be used
ja: 使用するアクセスインターフェース

source: Domain name (default is Default)
ja: ドメイン名（デフォルトはDefault）

source: Username/Application Credential ID
ja: ユーザー名/アプリケーション資格情報ID

source: User with valid privileges on OpenStack/Application Credential ID with valid privileges
ja: OpenStack 上で有効な権限を持つユーザー / 有効な権限を持つアプリケーション資格情報 ID

source: Password/Application Credential Secret
ja: パスワード/アプリケーション資格情報シークレット

source: Password of the user of OpenStack/Application Credential Secret
ja: OpenStack ユーザーのパスワード/アプリケーション資格情報シークレット

source: Project Id
ja: プロジェクトID

source: Project (tenant) for this provider. Set only if required by server.
ja: このプロバイダーのプロジェクト（テナント）。サーバーで必要な場合にのみ設定してください。

source: Region for this provider. Set only if required by server.
ja: このプロバイダーのリージョン。サーバーで必要な場合にのみ設定してください。

source: Subnets names
ja: サブネット名

source: If checked, the name of the subnets will be used instead of the names of networks
ja: チェックすると、ネットワーク名の代わりにサブネット名が使用されます。

source: Project Id not allowed when using Application Credential
ja: アプリケーション認証情報を使用する場合、プロジェクト ID は許可されません

source: Error: {}
ja: エラー： {}

source: OpenStack LEGACY Platform Provider
ja: OpenStack レガシー プラットフォーム プロバイダー

source: OpenStack LEGACY platform service provider (for older Openstack Releases, previous to OCATA)
ja: OpenStack LEGACY プラットフォーム サービス プロバイダー (OCATA 以前の古い Openstack リリース用)

source: OpenStack Host
ja: OpenStackホスト

source: 5000 for older releases, 80/443 (ssl) for releases newer than OCATA
ja: 古いリリースの場合は5000、OCATAより新しいリリースの場合は80/443（ssl）

source: User with valid privileges on OpenStack
ja: OpenStack上で有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of OpenStack
ja: OpenStackユーザーのパスワード

source: Proxy used for connection to azure for HTTPS connections (use PROTOCOL://host:port, i.e. http://10.10.0.1:8080)
ja: HTTPS 接続で Azure に接続するために使用されるプロキシ (PROTOCOL://host:port、つまり http://10.10.0.1:8080 を使用)

source: OpenStack Live Volume
ja: OpenStack ライブボリューム

source: OpenStack live images based service
ja: OpenStackライブイメージベースのサービス

source: Project for this service
ja: このサービスのプロジェクト

source: Availability Zones
ja: 可用性ゾーン

source: Service availability zones
ja: サービス可用性ゾーン

source: Volume
ja: 音量

source: Base volume for service (restricted by availability zone)
ja: サービスの基本ボリューム（アベイラビリティゾーンによって制限されます）

source: Network to attach to this service
ja: このサービスに接続するネットワーク

source: Flavor
ja: 風味

source: Flavor for service
ja: サービスの味

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Service security groups
ja: サービスセキュリティグループ

source: OpenStack Fixed Machines
ja: OpenStack固定マシン

source: OpenStack Services based on fixed machines.
ja: 固定マシンに基づく OpenStack サービス。

source: Static IP Machines Provider
ja: 静的IPマシンプロバイダー

source: Provides connection to machines by IP
ja: IPによるマシンへの接続を提供する

source: Advanced configuration
ja: 高度な設定

source: Advanced configuration data for the provider
ja: プロバイダーの高度な構成データ

source: Invalid advanced configuration:
ja: 無効な詳細設定:

source: Invalid section in advanced configuration:
ja: 詳細設定の無効なセクション:

source: Invalid network in advanced configuration:
ja: 詳細設定のネットワークが無効です:

source: Invalid url in advanced configuration:
ja: 詳細設定の URL が無効です:

source: Check Port
ja: ポートを確認する

source: If non zero, only hosts responding to connection on that port will be served.
ja: ゼロ以外の場合、そのポートで接続に応答するホストのみがサービスの対象となります。

source: Ignore minutes on failure
ja: 失敗した場合は分を無視する

source: If a host fails to check, skip it for this time (in minutes).
ja: ホストがチェックに失敗した場合は、この時間 (分単位) だけスキップします。

source: Max session duration
ja: 最大セッション期間

source: Max session duration before UDS releases a presumed locked machine (hours). 0 signifies "never".
ja: UDS がロックされたと推定されるマシンを解放するまでの最大セッション期間 (時間)。0 は「なし」を意味します。

source: Lock machine by external access
ja: 外部アクセスによる機械のロック

source: If checked, UDS will lock the machine if it is accessed from outside UDS.
ja: チェックすると、UDS の外部からアクセスされた場合に UDS はマシンをロックします。

source: Use random host
ja: ランダムホストを使用する

source: When enabled, UDS selects a random, rather than sequential, host from the list.
ja: 有効にすると、UDS はリストから順番にではなくランダムにホストを選択します。

source: Static Multiple IP
ja: 静的複数IP

source: This service provides access to POWERED-ON Machines by IP
ja: このサービスは、IPによる電源オンマシンへのアクセスを提供します。

source: Static Single IP
ja: 静的単一IP

source: This service provides access to POWERED-ON Machine by IP. (You can configure WOL to power on the machine)
ja: このサービスは、IPアドレスによる電源オン状態のマシンへのアクセスを提供します。（マシンの電源をオンにするためにWOLを設定できます）

source: Host IP/FQDN
ja: ホストIP/FQDN

source: IP or FQDN of the server to connect to. Can include MAC address separated by ";" after the IP/Hostname
ja: 接続先のサーバーのIPアドレスまたはFQDN。IP/ホスト名の後に「;」で区切られたMACアドレスを含めることができます。

source: Invalid server used: "{}"
ja: 使用されたサーバーが無効です: "{}"

source: Invalid MAC address used: "{}"
ja: 無効な MAC アドレスが使用されています: "{}"

source: shared
ja: 共有

source: (bound to {})
ja: （{}にバインド）

source: Proxmox Platform Provider
ja: Proxmox プラットフォームプロバイダー

source: Proxmox platform service provider
ja: Proxmoxプラットフォームサービスプロバイダー

source: Proxmox Server IP or Hostname
ja: ProxmoxサーバーのIPまたはホスト名

source: Proxmox API port (default is 8006)
ja: Proxmox API ポート (デフォルトは 8006)

source: Use API Token
ja: APIトークンを使用する

source: Use API Token and secret instead of password. (username must contain the Token ID, the password will be the secret)
ja: パスワードの代わりにAPIトークンとシークレットを使用します。（ユーザー名にはトークンIDが含まれている必要があり、パスワードがシークレットになります）

source: User with valid privileges on Proxmox, (use "user@authenticator" form)
ja: Proxmox上で有効な権限を持つユーザー（「user@authenticator」形式を使用）

source: Password of the user of Proxmox
ja: Proxmoxユーザーのパスワード

source: Starting VmId
ja: 開始VmId

source: Starting machine id on proxmox
ja: proxmoxの開始マシンID

source: Test passed
ja: テスト合格

source: Proxmox Fixed Machines
ja: Proxmox固定マシン

source: Proxmox Services based on fixed machines. Needs qemu agent installed on machines.
ja: 固定マシンをベースとしたProxmoxサービス。マシンにqemuエージェントがインストールされている必要があります。

source: Resource Pool
ja: リソースプール

source: Resource Pool containing base machines
ja: ベースマシンを含むリソースプール

source: Proxmox Linked Clone
ja: Proxmox リンククローン

source: Proxmox Services based on templates and COW
ja: テンプレートとCOWに基づくProxmoxサービス

source: Pool that will contain UDS created vms
ja: UDS で作成された VM を格納するプール

source: HA
ja: ハ

source: Select if HA is enabled and HA group for machines of this service
ja: HA が有効かどうか、およびこのサービスのマシンの HA グループを選択します。

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage for publications & machines.
ja: 出版物と機械の保管場所。

source: GPU Availability
ja: GPUの可用性
